Repository: enablerdao/MindBridge-iOS
Catalog: Sources/MindBridge/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app_subtitle
source: AI Chat Assistant
ko: AI 채팅 어시스턴트

# chat_placeholder
source: Type your message...
ko: 메시지를 입력하세요...

# send_button
source: Send
ko: 전송

source: Clear Chat
ko: 채팅 기록 지우기

source: Settings
ko: 설정

# model_download
source: Download Model
ko: 모델 다운로드

# model_downloading
source: Downloading Model...
ko: 모델 다운로드 중...

# model_download_progress
source: Progress: %d%%
ko: 진행률: %d%%

source: Model Download Complete
ko: 모델 다운로드 완료

# model_download_error
source: Download Error
ko: 다운로드 오류

source: Model not available
ko: 모델을 사용할 수 없습니다

# settings_title
source: Settings
ko: 설정

source: Model Selection
ko: 모델 선택

# language_settings
source: Language
ko: 언어

source: About
ko: 정보

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: Version
ko: 버전

# qwen3_4b
source: Qwen3-4B (Recommended)
ko: Qwen3-4B (권장)

# qwen3_1.7b
source: Qwen3-1.7B (Lightweight)
ko: Qwen3-1.7B (경량화)

# model_size
source: Size: %@
ko: 크기: %@

# model_description_4b
source: High-performance model with excellent multilingual support
ko: 뛰어난 다국어 지원을 제공하는 고성능 모델

# model_description_1.7b
source: Compact model for faster responses on older devices
ko: 구형 기기에서도 빠른 응답이 가능한 컴팩트 모델

# user_message
source: You
ko: 사용자

source: Thinking...
ko: 생각 중...

# generating
source: Generating response...
ko: 응답 생성 중...

# error_generating
source: Error: Unable to generate response
ko: 오류: 응답을 생성할 수 없습니다

# welcome_title
source: Welcome to MindBridge
ko: MindBridge에 오신 것을 환영합니다

# welcome_subtitle
source: Your private AI assistant
ko: 당신만의 프라이빗 AI 어시스턴트

# welcome_description
source: All conversations happen on your device. Your privacy is guaranteed.
ko: 모든 대화는 당신의 기기에서 이루어집니다. 프라이버시가 완전히 보호됩니다.

source: Get Started
ko: 시작하기

# setup_model
source: Set Up AI Model
ko: AI 모델 설정

# setup_model_description
source: Download the AI model to start chatting. This only needs to be done once.
ko: 채팅을 시작하기 위해 AI 모델을 다운로드합니다. 이 작업은 한 번만 수행하면 됩니다.

# feature_private
source: Completely Private
ko: 완전 프라이빗

# feature_private_desc
source: All processing happens on your device
ko: 모든 처리가 기기 내에서 완료됩니다

# feature_offline
source: Works Offline
ko: 오프라인 작동

# feature_offline_desc
source: No internet connection required after setup
ko: 설정 후 인터넷 연결이 필요하지 않습니다

# feature_multilingual
source: Multilingual Support
ko: 다국어 지원

# feature_multilingual_desc
source: Natural conversations in multiple languages
ko: 여러 언어로 자연스러운 대화

# feature_programming
source: Programming Assistant
ko: 프로그래밍 어시스턴트

# feature_programming_desc
source: Code help and explanations
ko: 코드 도움말 및 설명

# alert_clear_chat_title
source: Clear Chat History
ko: 채팅 기록 지우기

# alert_clear_chat_message
source: This will permanently delete all chat messages. Continue?
ko: 모든 채팅 메시지가 영구적으로 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Clear
ko: 지우기

source: OK
ko: 확인

source: Retry
ko: 재시도

# error_title
source: Error
ko: 오류

# error_model_load
source: Failed to load AI model
ko: AI 모델 로딩에 실패했습니다

# error_network
source: Network connection error
ko: 네트워크 연결 오류

# error_storage
source: Storage error
ko: 저장소 오류

# error_unknown
source: An unexpected error occurred
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다

# accessibility_send_button
source: Send message
ko: 메시지 전송

# accessibility_clear_button
source: Clear chat history
ko: 채팅 기록 지우기

# accessibility_settings_button
source: Open settings
ko: 설정 열기

# accessibility_message_input
source: Message input field
ko: 메시지 입력 필드

# sample_hello
source: Hello! How can you help me today?
ko: 안녕하세요! 오늘 어떤 도움을 드릴까요?

# sample_programming
source: Explain how to use Swift optionals
ko: Swift 옵셔널 사용법을 설명해주세요

# sample_creative
source: Write a short story about AI
ko: AI에 관한 단편 소설을 써주세요

# sample_learning
source: Teach me about machine learning basics
ko: 머신러닝 기초에 대해 가르쳐주세요
